* Подумать над глобальными сущностями. 
К примеру, сущность «Продукт» в интернет-магазине актуальна не только для корзины, 
но и для каталога. 
Стремиться нужно к тому, чтобы объект «Продукт» имел единую структуру для различных модулей сайта, 
но в разных местах давал возможность вызывать разные методы.


Нужно реализовать сущность, в нем хранятся 2 глобальные переменные для модулей: 
данные корзины и набор параметров. 
Этот набор содержит настройки модуля, такие как названия этой сущности , 
id элементов количества товаров и общей суммы заказа, 
классы для кнопок добавить, удалить, изменить количество и прочие. 
Основная функция - инициализация модуля. Вне модуля будет вызываться только она, 
остальное скрыто в реализации корзины. 
Инициализируется модуль в таком порядке: 
назначаются опции модуля, получаем данные для корзины, 
количество товаров и общую сумму заказа и надо как-то связать с DOM. 
Также необходимо добавить функции:
добавления в корзину товаров, удаление товаров из корзины, 
менять количество товаров, возвращаем уникальное число товаров, 
возвращаем общую сумму заказов.

