Атрибуты defer и async добавляют гибкости при подключении внешних скриптов к HTML документу. 
Если мы применяем атрибут async к тегу script, то это означает следующее: Когда браузер дойдет до скрипта, 
то он не будет ждать пока скрипт загрузится целиком, 
а продолжит его загрузку в фоновом режиме и продолжит считывание файла дальше. 
Атрибут defer делает тоже самое, но с одним небольшим исключением. 
Если на странице есть еще один тег script с атрибутом defer, 
то браузер обещает нам, что даже несмотря на асинхронную загрузку данного скрипта в фоновом режиме,
 порядок загрузки скриптов и их выполнение сохранится. Первым загрузится скрипт,
 который выше расположен на странице, независимо от размера этого скрипта.
